Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se tous retrouvés au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
On est partis ! Cap sur l’île des hommes-poissons !
Je vois quelque chose à six heures !
UN monstre marin ? Non...
Vous êtes prêts, les gars ?
Oui, frangin !
Oui ! Prêts !
L'objectif est en face !
Hé, les gars ! Je crois qu'UN navire nous suit !
À !'abordage !
UN bateau pirate !
Lutte a mort sous les mers. Le demon des oceans fait son apparition.
Bougeons de là !
Virez de bord !
Vas-y, vache des mers !
Ils ne nous lâchent pas !
Ce cri…
ils sont lourds…
ils jouent à quoi ?
Arrêtez !
La bulle va éclater !
Bien joué, vache des mers !
Ouais !
- Ils vont aborder ? - Une vache des mers ?
Minute, ce monstre…
les bulles se touchent.
Frangin, on peut y aller !
Parfait.
Vous êtes chauds ?
Ouais !
Ohé, meuh-meuh !
Tu es la meuh-meuh des pirates d'arlong ?
Tu me reconnais ?
C'est moi, nami ! J'étais à arlong park.
Hep, luffy. On l'a pas déjà croisé, ce machin ?
Tu crois ?
Mange-toi ça !
Gum gum bullet !
On fonce dans le tas, les gars !
Il est passé à Travers la bulle !
Au secours, quelqu'UN entre !
Va falloir se battre.
Les gars !
- Vous êtes prêts ? - Ouais !
Ces pauvres demeurés sont complètement
pris de court par notre attaque !
Profitons-en pour massacrer tout l'équipage !
- En avant ! - Ouais !
Suivez-moi, mes braves !
- Ben alors, la vache ? - Quoi qui va pas, la vache ?
C'est terrible ! Le capitaine caribou est resté seul.
Frangin ?
Bien ! En guise de présentations,
je propose une bonne rafale de mitraillette.
Massacrez-moi tout l'équipage au chapeau de paille !
Non, stop !
Ne me jetez pas à l'eau, pitié ! Tout sauf ça !
Ne faites pas ça, monsieur !
Tout mais pas ça, je vous en prie !
La vie est UN cadeau précieux, c'est très, très mal, de tuer !
Les dieux... Les dieux vous regardent, pensez-y !
T'es UN peu gonflé, toi !
Qui parlait de massacre et de rafale de mitraillette ?
Oh ça ? C'était Juste... Juste une façon de parler, rien de bien méchant.
- Tu nous prends pour des jambons ? - D'où tu sors, duschnock ?
Tu dois être le capitaine, je suppose.
Zoro roronoa ?
Pas du tout, il y a méprise !
Je ne suis en aucun cas le capitaine.
Je suis Juste, euh... Je suis Juste de la chair à canon, envoyée en première ligne.
J'en avais plein les bottes, de ce navire !
Il n'a rien trouvé de plus gros ?
Soyez sympas !
Vous voulez bien m'accorder l'asile à bord de votre navire ?
Je vous en prie.
Il n'a pas de chance, ce pauvre bonhomme.
Et puis quoi encore ? Il raconte des craques !
Hein ? Il nous ment, tu crois ?
Dis-moi plutôt.
Pourquoi une vache Marine tirait ton navire ?
Ohho !
Mais qui voilà ?
C'est UN sacré joli petit bout.
Je suppose que tu es la chapardeuse ?
Arrête de mater ma superbe navigatrice avec tes yeux de gros pervers !
Nami chérie, j'ai tout arrangé...
Mais t'es soûlant, à la fin !
Pour la vache, c'est UN monstre marin qu'on a capturé dans le coin.
Atteler son navire à UN monstre, c'est l'astuce des pros pour les voyages sous-marins.
Ah ouais ?
Stop ! Arrête-toi, la vache !
Quoi qui va pas ?
Frangin !
Je sauverai toi, promis !
Y a pas UN petit monstre qui traîne dans le coin ?
Pas si vite, luffy.
À quoi est-ce que tu penses ?
Ah non, c'est une tortue. Et une petite.
Franchement...
Commençons sa rééducation par des photos pas trop excitantes.
Nami,
j'ai l'impression qu'on ne suit pas le log pose.
T'inquiète, c'est bon.
L'essentiel, c'est rester au sud-ouest, par rapport à l'aiguille.
On irait plus vite en allant tout droit, moi, je dis.
Pourquoi on traîne ?
Si on va tout droit, on se fera happer par UN courant, et avant d'arriver en bas,
on s'écrasera sur des montagnes ou des volcans sous-marins.
Quoi, des volcans ? Ça fait peur, les fonds marins !
Mais de toute façon, les courants de grand line, ça a toujours été n'importe quoi, non ?
Il existe vraiment UN chemin fiable ?
Oui, UN seul.
Bon, t'es ficelé maintenant. Tiens-toi tranquille.
Les amis, les températures vont se rafraîchir, enfilez UN manteau.
Je dois dire que j’ai UN peu la chair de poule.
Sauf que... T'es UN squelette, tu n'as pas de peau.
S'il te plaît, ne me refais jamais ça.
Ne me vole pas mes blagues, pitié.
On va dans UN coin où ça pèle ? Je croyais qu'on plongeait.
L'eau est plus froide au fond de la mer, c'est bien connu.
Comme dans UN bain, l'eau est plus chaude à la surface.
Ah bon ? J'en sais rien, j'aime pas trop me baigner.
Bien sûr !
C'est la même logique pour la mer, plus on descend, plus il fait froid.
Ce n'est pas Juste une histoire de température.
Tu vas bouder jusqu’à quand ?
Dans les fonds marins,
il existe des courants abyssaux.
Ils sont vraiment gigantesques, bien qu'étant indécelables à la surface.
Et leur flux n'a rien à voir avec celui des courants supérieurs.
Donc il y a des courants sous les courants ?
T'en connais, des trucs !
J'ai roulé ma bosse !
Les courants sont toujours liés, d'une manière ou d'une autre.
Ils se séparent d'est en ouest pour mieux se retrouver,
ils plongent dans les abysses et remontent à la surface.
Ils serpentent dans l'eau, tels des dragons géants.
Les courants abyssaux parcourent les fonds marins très lentement.
Si on se retrouve happé par l'UN d'eux, on peut mettre très longtemps à regagner la surface,
jusqu'à deux Mille ans, à ce qu'il parait.
Deux Mille ans ?
Oui.
Sans oublier que les courants abyssaux sont plongés dans les ténèbres,
ce qui alimente toutes sortes de rumeurs.
Monstres, malédictions, et autres âmes de marins à la dérive !
Quoi ? Y a des fantômes sous l'eau ?
Tu crois ? J'ai peur !
J'ai super hâte !
Des fantômes, hein ?
Je ne suis pas au courant.
Mais pour aller des strates supérieures aux couches inférieures, on prend UN courant descendant.
Et comme ça, on plongera dans les abysses.
Strates supérieures.
Couches inférieures.
Courant descendant.
- Plonger. - Badaboum !
Donc en gros, y a des courants bizarres.
Vous ne pigez rien à rien, ma parole !
- Une petite chanson, nami ? - Silence !
C'est quoi, ce bruit ?
Nous y voilà.
Nami, on y est.
Vraiment ?
C'est UN bizarro-courant ?
Où ça ? Je veux voir !
Nom d'UN slip !
C'est quoi ?
Donc ça, c'est UN courant qui va du haut vers le bas.
Oui, c'est la plume descendante.
Trop fort !
C'est sous l'eau...
Mais on dirait une chute d'eau géante !
Trop drôle !
La mer tombe jusqu’en bas !
Et quelle vitesse de fou !
Mère nature est trop forte !
Quel majestueux courant ! Son diamètre se mesure en centaines de mètres.
En parler, c'est une chose. Mais le voir, c'est une autre histoire !
On n'aperçoit pas le fond !
Tout est noir, en bas !
C'est la fin !
Vu la vitesse, on va s'écraser en bas !
On va tous mourir !
On ne risque vraiment rien, si on plonge ?
T'inquiète pas pour le navire.
Le sunny est bâti avec le bois de l'arbre précieux d'Adam.
Allez !
On plonge !
Impossible...
Je n'avais jamais entendu dire qu'il se tenait tapi ici.
La bête affreuse qui rôde dans les vastes océans...
Le grand pourfendeur d'humains !
Pirates au chapeau de paille !
Faites demi-tour !
C'est la catastrophe !
C'est vrai que t'es encore là, toi.
Il y a UN horrible monstre !
Qu'est-ce que tu baves ?
Tu t'affoles pour rien.
Faut pas croire les légendes, c'est Juste du pipeau.
Euh...
Quoi ?
Il... il est là.
T'y mets pas aussi.
De... derrière toi... Qu'est-ce que tu...
De...
Derrière moi ?
Oui.
Derrière moi...
Le kraken !
La vache, visez la taille du machin !
Toutes ces épaves, dans ses tentacules...
Les navires qui plongent deviennent ses proies.
Pitié !
Moi aussi, je veux vivre ! Faites demi-tour !
Si on file à fond pendant quelques jours, il devrait abando... Je t'ai pas sonné, boucle-ia !
J'ai une super idée.
On va s'atteler à lui.
Pardon ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
On va s'atteler au poulpe, il tirera notre navire.
Arrête ton char !
Regarde de plus près !
Quoique, vu la taille du truc, pas besoin d'être près !
Punaise, il est maousse.
C'en est fini de nous.
Je sais pas depuis combien de siècles il vit, mais des légendes sur lui, yen a à la pelle !
C'est UN monstre mythique !
UN être fait de chair, sans squelette.
UN squelette sans aucune chair.
Nous sommes des créatures diamétralement opposées.
On s'en tamponne !
Joli coup de crayon.
On ne croise pas souvent ce genre de bête.
Tu le dessines ? Ça va pas bien ?
Je suis partant pour me le faire. T'as UN plan, luffy ?
Le souci, c'est qu'on est sous l'eau.
Non, non, tu te trompes.
Le souci, c'est la taille du bestiau.
Sur terre ou en mer, ça ne change rien.
Ils sont tous complètement siphonnés.
Pourquoi est-ce qu’ils discutent ?
N'importe quel équipage normal se serait déjà carapaté.
On change de cap, plein sud !
Nami, je veux qu'on fonce sur le poulpe.
- Sûrement pas ! - T'es fou ?
- Ce poulpe... - Allons, nami chérie. Je suis là...
Je suis là...
Pour toi.
Il a résisté !
Bravo !
La rééducation porte ses fruits, et puis nami a UN manteau.
Quel équipage de fous furieux !
Je dois sauver ma peau.
UN truc approche, par derrière.
Frangin !
Encore eux ?
Coribou ! Mes petits gars !
On vient te sauver, frangin.
Ouais !
Vous êtes revenus pour moi ?
Vous alors !
Non !
Le revêtement a explosé !
Leur bateau était plus gros que le nôtre !
Mes petits gars !
- On dirait UN banc de méduses. - Roronoa, tu la boucles !
Il fonce sur nous !
Il est trop gros !
Comment tu veux te battre contre ça ?
Gear third... Stop !
La bulle va exploser si vous bourrinez !
Chicken...
Voyage !
Il n'y a pas moyen de fuir ?
Sûrement pas, on va lui rétamer la tronche.
Fais pas ça ! La bulle va claquer !
Écoute-moi !
Si tu tiens tant à te battre, j'ai UN truc qui peut t'aider. - Ah ouais ?
Et c'est quoi ? Déballe ton sac.
Voilà, vous êtes parés.
Les bulles de combat autonomes.
C'est une sorte de scaphandre improvisé.
Avec ça, vous pourrez vous battre librement, directement en mer.
Si je laisse ces débiles se saborder, je risque de sombrer avec eux.
On t'a rien demandé à toi !
On est censés s'enfuir ! Et toi, tu les encourages à se battre !
Je me tue à lui dire qu'il faut s'enfuir.
Mais ton capitaine, il n'a pas l'air du genre à écouter.
Tu préfères peut-être qu'il se batte à bord du navire ?
Bon voyage !
- Battez-vous super loin. - Ça me gonfle, ça.
Restez bien loin du navire, pour combattre.
Ça roule.
On y va, les gars ?
Ouais.
Attendez ! Prenez vos cordes de sécurité !
On va vous perdre !
Nami chérie s'inquiète pour moi...
Les gars.
Faites diversion.
Je vais le sonner en UN coup.
J'aurais plus vite fait de la trancher en deux !
Non, faut pas le tuer !
Je veux l'apprivoiser, ce poulpe !
Ça va aller, tu crois ?
Attirez-le loin d'ici ! Chaque millimètre compte !
C'est nous qu'il vise !
Poussez-vous, les loulous !
Franky...
Rocket launcher !
- Il l'a repoussé ! - Quelle puissance !
UN autre tentacule ?
Pourquoi toujours nous ?
Trop tard !
Guard point.
UN coup de plein fouet !
Ça va, les amis ?
Il a tenu le choc !
Bravo !
Bien joué, chopper !
On va s'écraser contre la muraille !
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Des bras immenses ?
- Super ! - Robin, toujours là pour nous sauver !
Ouf.
C'était dans l'eau, mais j'ai pu tenir assez longtemps.
Ils sont fortiches.
Bon, c'est à moi.
Voici ma nouvelle technique.
Gear third.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
face au kraken, la terreur des océans, luffy, zoro et sanji
nous dévoilent les fruits de deux ans d'entraînement
mais alors que la bataille fait rage, les pirates sont happés par le courant,
et l'équipage se retrouve dispersé dans les abysses.
Prochain épisode :
"Naufrage sous-marin ! Les chapeaux de paille séparés !”
Le roi des pirates, ce sera moi !